十
分之高潮創作力量同幻想會鶴女
一跳笑魂同小吉好重要眉夢如
炸彈開心嘅風筝天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇類處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作
少鳥古怪事情多得很想講一講
得了人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情可開心得不得了
夜晚到喇
夜晚到…
哎吔，唔好過嚟啊…快啲走啊
快啲走啊，走啊…
…，原來你冇死到か？
我永遠都唔會死嘢…
哎吔，好恐怖啊…
沈哲啲成功左喇
係乜嘢嚟㗎？
就係聖誕機下人牛奶糖出路啊…
今日提早講聖誕好得意啊
過去我為咗要打敗側卷小雲
所以太過注重威力嗰一方面
我而家諗到一個好簡單嘅辦法將小雲打敗
就係…只要將側卷簽名消滅噉就得啊
因為冇咗佢就冇辦法製作機械遺體
小雲同埋小寶寶冇咗
能源就冇晒威力㗎喇
而我呢個聖誕機械人牛奶糖7號
係消滅側卷簽名嘅武器嚟啊
聖誕前夕過一晚，我呢個聖誕機械人
牛奶糖7號就會靜靜入去側卷屋企啊
到咗第二日，簽名見到有聖誕禮物
佢會好開心噉樣打開
噉間屋同埋側卷簽名都會變成粉碎喇
到咗嗰陣時，地球自然係屬於我㗎喇
而家只係等待聖誕節來臨㗎咋
過幾個晚上之後，就係聖誕節喇
哎吔
呢位老哥啊
做咩啊？
我而家心情好好啊
我唔想騷擾你嘅美夢啊
不過聖誕節離開而家仲有半年喎
仲有半年？
究竟係咪真㗎？
我從來都冇講大話㗎
咪家伙啦
我太過沉迷於報仇啊
對於時間觀念冇晒𠻹啊
本來呢個計劃好完整嘅
但係仲要我等多半年喇
到時叫博士呢個節目完咗
嗰陣噉點算好啊
哎吔
你又唔使噉冇心機嘅
你整個第二個機械人咪得囖
你收聲啊
係啊
真係激氣啊
既然係噉，我要想個辦法補救才得喇
噉？
噉你點做呢？
你即管睇住你喇
我呢個人從來都唔會寫冇可能呢三個字啊
係啊
唔係啊
我講錯啊
應該係我呢個人呢冇冇可能呢三個字㗎
我呢個身體始終都係未曾用慣㗎
已經落咗咁多雨喇
將近都冇乜問題㗎喇
天神村今年一樣會豐收㗎
哎吔
今個月又出現赤字喇
交水費都交咗唔少喇
喂喂
呢度係雷公股份有限公司
係啊
雷公啊
你個電話啊
邊位啊？
你好嘛？
下雪？
冇錯
落雪啊
同我盡量落多啲雪
明早早未天亮之前呢
全個天神村都要鋪滿晒雪喇
呢個要求好唔合理啊
雷婆啊
今晚開凍宵囖
咦啊
早晨嚟到喇
好凍啊
到底咩事啊？
不得了喇
上面個地下積滿晒雪啊
你快啲去睇下啦
積雪呀？
點會啊？
而家仲係夏天嚟
點解會噉樣啊？
真係
哎吔
唔通真係？
點解啊？
喂喂…
唔好啊
哎吔
而家有項特別報告
係一夜之間，天神村呢度鋪滿晒雪
夏天忽然唔見咗，秋天跳過
咗，變成咗冬天
同時更加令人嚇一跳嘅
就喺今日已經到咗快樂嘅聖誕前夕囖
哎吔
乜聖誕節㗎嗱？
好嘢
聖誕節啊
跟住落嚟就係我哋好榮幸請到
一位特別嘅嘉賓聖誕佬人嚟呢度同各位見面
哎吔
我而家醒返起
聖誕節好似過咗冇幾耐啊
或者日本比較其他嘅地方，早啲呢？
好啦
有請聖誕佬人
哎吔
年始機前嘅細蚊仔你哋幾好啊
佢到底係邊個嚟啊？
我就係聖誕佬人啊
好嘢
聖誕佬人啊
聖誕佬人嘅樣噉恐怖𠸏？
聖誕節所有嘅村民，你哋今日好啲訓啊
到咗明早，喺你個牀頭就
會有精彩嘅禮物啊
呢個聖誕佬人好似係邊度見過噉樣𠺢嘛
多謝你哋收睇啊
各位，而家唔需要再考慮喇
今日聖誕前夕，我哋開開心心噉玩啊喇
喺聖誕節啊，連豬都開心到識跳舞啊
嘞
真嘅怪啊
點解忽然會噉樣呢？
點解冇所謂，聖誕節係個快樂日子
真係噉樣講啫
嘞
真係辛苦晒哋，呢啲禮物係送畀你嘅
我嘅禮物係現錢嚟呀？
好多謝你上次啊，好極喇…
聖誕老人畀禮物我啊
傻瓜
千平哥，我哋今晚請晒佢哋嚟屋企
開一個聖誕舞會好唔好呀？
開聖誕舞會呀？
好極啊…
嗱，到時呢
我就可以大展身手，整多啲野食㗎喇
係喇，會唔會啊？
整蛋糕㗎
我噉係會喇
而且我會整個咁大嘅team啊
係，好極啊…
我哋一於開聖誕舞會啊
好嘢
舞會啊…
好嘢啊，真係開心啊
好嘢啊
雖然話聖誕節
但係我都覺得冇咁嘅心情喎
係喇
會唔會係嗰啲餅店嘅宣傳啊？
不過真係有雪落㗎喎
又到點咩嚟呢？
睇下
佢哋聖誕快樂
真
係聖誕節喎
嗰陣電影，真係聖誕節喎
都似一定係聖誕節喎
學天先生啊，我哋飲多杯喇
唔該晒，唔該晒啊
日日都係聖誕節嘅話，呢，噉就好啦
祝你聖誕快樂啊
聖誕快樂
好啦，咁多位，大家靜啲，靜啲先
呢個舞會呢，越嚟越高興啊
好啦，而家我有個提議
大家輪流出嚟表演下好唔好呀？
大家贊唔贊成？
係
等我表演啦
你…你表演先呀？
係喇，小雲啊，你表演啲乜嘢啊？
唱歌，玩遊戲啊
小雲啊，落你啲表演啊
係
好
屁喇，嚕嚕ㄗ㗎
啾咴屁喇，嚕嚕ㄗ㗎，啾ADA
下面唱詞
現在我要表演把我嘅你
左面旁邊sect子
開始بة
好厲害
好，小寶寶
多謝啊，多謝你讚賞啊
好啦，等我畀啲神奇既
雜技畀你哋睇下先啦
我？
睇住嚟啊，睇啊，快啲落啊
龍爺，龍爺
龍爺
呢啲就我哋嘅五型拳
好嘢啊…
真係犀利啊
跟住呢，就到特珍你喇
我做啲乜嘢好喎？
機會難逢喎，快啲表演啦
真係犀利啊
到底點解會噉樣㗎？
好怕啊，好怕
點解咁遲先至嚟啊？
對唔住啊，我哋屋企都有慶祝吖嘛
嚟吖，飲返去先喇，嚟啊
好啊
唔得啊，未食唔可以飲酒嘅啊
唔得啊，冇所謂，都飲少少嘛
我都係飲果汁啊
老百人認真數啊
完全唔知道係假嘅聖誕節嚟嘅，你哋儘管開心喇
你哋人家噉樣開心
罰只係得10000㗎咋
就係噉呢，呢個假嘅聖誕節
慢慢已經到濕夜喇
再見喇
早啖喇
咁多位早啖喇喎
再見喇
係喇，小寶寶同學啊
你今晚就喺度住喇
不過…
1001110
使咩噉客氣啊？
1002590
就喺度住一晚喇，小寶寶
1005190
喺度住喇，好唔好呀？
1007590
噉好啦，我喺度打攪一晚喇
1010960
係喇，博士啊，我係新蚊仔啊
會唔會有機會收到禮物嗱？
1015850
應該收到嘅
1018230
好嘢啊…
1024840
極死啊，小雲會諗起呢件事都有嘅
1028580
我哋返回家去啦，相逢就麻煩㗎喇
1038680
聖誕禮物呢，我馬先會同你哋準備喇
1042800
你哋放心得喇，真成功喇
1057900
天使，此夜，星星會亮
1067280
神秘嘅女神會…
1074380
啾
1075320
好動
1077820
嗯
1080300
一點鐘㗎喇，睇嚟佢哋應該係瞓咗
晒㗎啦嘛，好啦，牛奶桶3號
1087480
出動
1108950
媽媽，我記得聖誕女人飛過啊
1111810
真係呀？
1112570
噉咪好啦，快啲瞓覺啦，乖啊
1126450
到咗喇，等我叫佢正正啲入去啦
1151070
應該擺喺邊度好呢？
1159380
原來已經有真嘅四大禮物喺度嘎喇
好啦，就擺埋一齊得㗎喇
1169660
得咗喇，返嚟喇
1178451
真係一啲用都冇嘅
1180570
噉都爬唔到上去㗎
1182910
嘿
1183590
算啦
1184310
我已經唔需要你喇
1190670
等到聽朝天歌呢，就會有好戲睇喇
1195990
早晨
1199570
哎吔
1200230
對唔住啊
1201410
因為晨晚慶祝有得太多啊
1203431
但係而家係天神村嘅朝頭鐘
1214990
哎吔
1215770
畀喇
1216590
唔記得咗𠻹喎
1222640
今日係賭垃圾嘅日子嚟㗎
1229510
幸好講得住喇
1233430
係呢
1233950
垃圾拜託晒你喇
1259940
吓…
1260820
呢一個係我徵目地噉嘅早晨啊
1266620
睇情形似乎仲未爆炸噉…
1269820
真係好心急啊
1277100
哎吔
1277740
呢啲係咩嚟㗎？
1282400
我知喇
1283740
原來聖誕老人畀我呃咗啊
1286600
真係好嘢啊
1287800
真嘅聖誕老人都畀我呃咗啊
1289660
而且佢以為我呢度有細蚊仔店啊
1292060
真係好極啊
1293560
得我睇下先
1300110
真係混帳啊
1303290
今日呢個節目呢，係特別安排嘅
1306750
根本就冇禮物
1308370
係聖誕老人講大話咋
1311410
根據調查，噚日聖誕老人係呢個
節目曾經講過會送禮物畀細蚊仔嘅
1317950
但係冇任何一個人…
可以喺佢手上攞到禮物嘅
1323050
所以好多不滿個電話
不停噉打嚟騷擾啊
1331790
有個聖誕公仔啊
1333510
聖誕老人送畀我㗎
1337010
聖誕禮物啊
1338370
真係好啦
1339470
真係好嘢啊
1343490
佢講一份禮物唔係我畀佢㗎
1346130
都唔係我畀啫
1347310
噉講法真係聖誕老人嚟呢度喎
1350770
嗱
1350971
有什麼好啦
1352251
1354230
嗱
1366410
有什麼好招啊
1367470
要做好乜啲嘢啊
1367491
打擾啊
1368610
冇乜嘢啊
1368711
有一個聖誕公仔啊
1371211
有什麼好位呀？
1371291
佢唔係我畀佢嘅，又係你
1377150
我哋
1394770
返嚟喇